Escopo de váriáveis

1- Variáveis globais;
	- Variáveis globais são reconhecidas, ou seja, seu escopo compreende todo o programa.

2- Variáveis Locais;
	- Variáveis locais são reconhecidas apenas no bloco onde foram declaradas, ou seja, seu escopo está limitado ao bloco onde foi declarada.

python é uma linguagem de tipagem dinâmica. 
isso significa que ao declararmos uma variáve, nós não colocamos o tipo de dado dela.
Este tipo é inferido ao atribuírmos valor à mesma.

exemplo em C:
int numero = 42;

Exemplo em Java:
int numero = 42:

numero = 42
print(numero)
print(type(numero))

numero = 'geek'
print(numero)
print(type(numero))

